Название проекта: Ich will Cauchy zu sein
Участники: Айкин Максим (Скрипты, анимации), Кучерин Алексей (Дизайн, текстуры)

2D игра в жанре платформер. Главной целью игры является прохождение уровней, в которых игроку нужно преодолевать различные препятствия и смертельные ловушки для прохождения уровня. На каждых уровнях игрок может сохраняться на чекпоинтах. У персонажа отсутствует параметр здоровья, из-за чего каждое ранение смертельно. Игрок имеет неограниченое количество попыток.